게임 제목 : 별들의 길
장르 : 2D 행스크롤
팀원 : 이도경, 이상현, 이준서
조작법 : 방향키
게임 스토리 :
우주 모두를 관리하던 한 신이 있었다. 이 신은 제 1우주의 별자리에 문제가 있다는 이야기를 듣고, 직접 확인하러 간다.

게임 설명 :
이 게임은 여러가지 장애물들과 몬스터들을 피해, 목적지에 안전하게 도달하는 것입니다.
게임 전 메뉴 인터페이스에서는, 그 별자리안에 각진 부분이 스테이지로 지정되며, 선택될 수 있게 만듭니다.
게임 입장 후 인터페이스는, 남은 목숨과 방향키, 그리고 현재 가지고 있는 펜던트들이 옆에 나오도록 만듭니다.

1. 별:
각 별자리 내에 있는 스테이지입니다. 쌍둥이자리, 양자리, 천칭자리, 북두칠성, 카시오페아 자리가 있습니다.
모든 스테이지들의 별은 3개로 고정됩니다. 별들은 세이브포인트처럼 활용됩니다.

2. 파편:
쌍둥이자리와 양자리 내에 있는 스테이지를 깨면, 각 별자리의 파편을 얻게 됩니다.

3. 펜던트:
각 별자리에서 관련된 파편들을 다 얻고 합성시키면, 그 별자리에 관련된 펜던트가 만들어집니다.
이 펜던트를 몸에 지니게 되면 그 별자리만의 고유한 능력을 사용할 수 있게 됩니다. 

펜던트들의 능력
- 쌍둥이자리는 몸이 더욱 가벼워집니다.

- 양자리는 캐릭터의 속도가 빨라집니다.

- 천칭자리는 1회 면역입니다.

- 북두칠성은 플레이어의 크기가 작아집니다.

- 카시오페아 자리는 쌍둥이자리와 양자리의 능력을 갖춥니다.